Me dirijo a Usted para informarle que luego de haber realizado la visita y los calculos correspondientes a la propiedad de referencia, la descripcion del inmueble y los resultados son los siguientes: Vivienda economica de una planta con varias habitaciones.  Cuenta con todos los servicios basicos  y gas. La ubicacion del predio es buena. El indice de comerciabilidad es bueno.
La seguridad que tenemos que esta vez si dara dsa dsa d das das dasd fsdf  dfsfdsf fsdf dfsds  fdsf ds fdsfds fsd fdsf ds